इस कृति में सभी पात्र, स्थान और घटनाएँ काल्पनिक हैं।
सभी नाबालिगों की फिल्मिंग
मानक निर्माण दिशानिर्देशों के अनुपालन में की गई थी।
केसी बैंक
डी-डे से 1 सप्ताह पहले
यह वाकई अद्भुत है।
अब देखते हैं...
यह बात है।
आपको चार हल्के छेद दिखाई देंगे।
मैं इसे अभी खोलूंगा।
नियंत्रण कक्ष का मुख्य कंप्यूटर
पिन कमांड सिग्नल भेजेगा
तिजोरी में स्थित मुख्य सर्किट बोर्ड तक ।
इसके बाद तिजोरी का मुख्य सर्किट बोर्ड
16 अंकों का पिन जनरेट करता है।
और इसे
नियंत्रण कक्ष के मुख्य कंप्यूटर पर वापस भेज देता है।
फिर सुरक्षा प्रमुख
यहां आएंगे।
और उस पिन का उपयोग करके तिजोरी खोलें।
क्या? एडमिन को सपोर्ट करें।
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखें।
यह तो वाकई बहुत जटिल है।
- हाँ।
- जी हाँ।
मैं नियंत्रण कक्ष के
मुख्य कंप्यूटर में हूँ।
मैंने मुख्य सर्किट बोर्ड को एक पिन कमांड भी भेजा ।
उन्होंने किस चिप के बारे में कहा था
जो पिन उत्पन्न करती है?
सुरक्षा प्रोग्राम डिकोडिंग...
पासवर्ड डिक्रिप्टर
...पूरा।
ठीक है।
पिन 8-3-2-0-5-2-3
7-8-8-2-0-6-5-8-0 है।
कृपया।
क्या यह काम कर रहा है?
अद्भुत।
अब बस एक हफ्ता बाकी है।
उससे पहले, हमें
यहां मौजूद 500 अरब वॉन की भरपाई करनी होगी।
हमारे 500 अरब वॉन मूल्य
के सुपरनोट्स के साथ।
अच्छा तब।
चल दर!
चलो करते हैं। शुरू
करो!
आपको देखकर अच्छा लगा, मैडम साइमडांग।
एपिसोड 6:
डी-डे; वे लोग जो पैसे के पीछे भागते हैं
बैंक ऑफ कोरिया
डी-दिवस
मुड़ो।
बैंक ऑफ कोरिया
केसी बैंक ने
आज ऐतिहासिक नकद परिवहन का समापन किया।
यह केसी बैंक है।
नए मुख्यालय के स्थानांतरण के लिए 2.25 ट्रिलियन वॉन नकद का परिवहन।
सिंदाप रेलवे ब्रिज, चेओंग्ग्येचियोन
निर्माणाधीन
फाइबर-ऑप्टिक केबल की मरम्मत का काम जारी है।
केसी बैंक सुरक्षा कक्ष
श्री पार्क।
कृपया एक कॉफी पीजिए।
कॉफी पीना अच्छा रहेगा।
यूं-ग्यू?
- तुम कौन हो?
- मैं पार्क युन-ग्यू हूँ।
धन्यवाद।
इसे रफू करें।
मुझे सच में शराब पीना छोड़ देना चाहिए।
प्रतीक्षालय
कितना बचा है?
हमारे पास अभी भी
वहां लगभग 25 अरब वॉन पड़े हुए हैं।
हम पिछले एक हफ्ते से हर रात यही कर रहे हैं।
और अभी हमारा काम खत्म नहीं हुआ है।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि
हम यह सब उसी दिन कर रहे हैं।
हमारे पास यहां
एक घंटे में काम पूरा करने के लिए पर्याप्त कर्मचारी हैं।
हम इसे कर लेंगे।
चल दर।
- चलो चलते हैं,
- ठीक है।
जी हाँ, श्रीमान पार्क।
क्या आपको वह दिख रहा है?
पिन 8-5-7-8-5-3-8
1-0-0-5-8-3-8-8-0 है।
वो घटिया इंसान।
- ओह, हाँ।
- उनसे कहो कि इसे उठा लें।
- जी हाँ, महोदय।
नमस्कार, यह सुरक्षा विभाग है।
एरिया वन में कुछ कचरा पड़ा है।
क्या आप इसे उठा सकते हैं, कृपया?
जल्दी करो।
चलिए आगे बढ़ते हैं।
मुझे घबराहट होने लगी क्योंकि बॉस ने कहा था कि
यह बहुत बड़ी बात है।
लेकिन वहां कोई पहरा नहीं दे रहा है।
आखिर चल क्या रहा है?
क्या सभी लोग जमीन के नीचे बिल बनाकर चले गए?
क्या हमें थोड़ा और छानबीन करनी चाहिए?
फाइबर-ऑप्टिक केबल की मरम्मत का काम जारी है।
अरु तुम...
कि मुझे दे।
क्या तुम
सबको बता रहे हो कि हम कौन हैं?
इन्हें हटा दें।
अपने औजार छुपा लो, बदमाशों।
मैं और टीम वन अंदर जाएंगे।
टीम दो, यहीं इंतजार करो।
टीम थ्री, गैस बम ले आओ, ठीक है?
- जी बॉस।
बस एक क्षण्ा।
- श्रीमान पार्क।
- जी हाँ।
एनआईएस
हमारे सुरक्षा प्रमुख से बात करना चाहता है।
- एनआईएस?
- हाँ।
किसलिए?
मुझे नहीं पता।
लाइन नंबर एक पर कॉल उठा लीजिए।
नमस्कार, मैं सुरक्षा प्रमुख हूं।
क्या नकदी का परिवहन शुरू हो गया?
अभी तक कोई नहीं।
हम दोपहर के भोजन के बाद दोपहर 1 बजे शुरू करेंगे।
क्या बात क्या बात?
हमारे आने तक सभी प्रक्रियाओं को रोक दें।
और तुरंत तिजोरी की जांच करें।
ठीक है, समझ गया।
इसमें कुछ भी गलत नहीं है।
- जी?
- चलिए नीचे चलते हैं।
- जी हाँ, महोदय।
- आप देखते रहिए।
यह किस बारे में है?
क्या यह आखिरी बैच है?
हां, यह आखिरी है।
ठीक है, चलिए चलते हैं।
प्रतीक्षा कक्ष में
केवल अधिकृत कर्मचारी ही प्रवेश कर सकते हैं।
क्या चल रहा है?
मैंने पूछा कि क्या हो रहा है।
मेरे साथी ने कहा कि उसे दस्त हो गए हैं।
वह अंदर की ओर दौड़ा।
क्या ऐसा है?
तुम पसीने से भीगे क्यों हो?
आप जानते हैं, मुझे बहुत पसीना आता है।
आप कौन हैं?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
इसीलिए
मैं वह नौकरी नहीं लेना चाहता था।
बैंक के सभी कर्मचारी
खुद को हमसे बेहतर समझते हैं।
क्या मैंने कुछ गलत किया?
सभी परिवहन कर्मियों को
टोपी पहनना अनिवार्य है।
क्या आपको यह बात नहीं पता?
ओह, मेरी गलती।
मैंने अपनी टोपी को अपनी बेल्ट पर टांग दिया
और उसके बारे में भूल गया।
हमने कार्यक्रम में बदलाव किया।
मैच शुरू होने का समय विलंबित हो गया।
प्रतीक्षा कक्ष में आराम करें।
जी हाँ, महोदय।
मुझे इसके लिए बहुत खेद है।
मैं अब प्रतीक्षा कक्ष में चलता हूँ।
मेरी गलती थी। मुझे खेद है।
अरे, मैं टोपी लाना भूल गया।
हे भगवान!
इसे रफू करें।
ये आंखें जानी-पहचानी क्यों लग रही हैं?
- तैयार हो?
- हाँ।
यह किस बारे में है?
आज आप कितना सामान ढो रहे हैं?
यह 750 अरब वॉन है
और हमारे वीआईपी सेफ-डिपॉजिट बॉक्स हैं।
नया मुख्यालय कहाँ है?
यह गंगनम स्टेशन के नजदीक है।
इंतज़ार!
आप क्या कर रहे हो?
इसे जल्दी लोड करें!
मोल, तुम कहाँ हो?
इसे हटाएं!
हम बेस कैंप से लगभग 2 किलोमीटर दूर हैं।
सब कुछ समय पर निर्भर करता है।
बेस कैंप पहुँचने के बाद,
ककांगसूनी को ले जाना शुरू करें।
सियोल सेंट्रल ट्रैफिक कंट्रोल को हैक करने में कितना समय लगेगा ?
लगभग 20 मिनट?
गोल्ड माइन, तुम कब जा रहे हो?
मुझे अभी पता नहीं है।
हम तलाशी पूरी होने के बाद रवाना होंगे।
ठीक है।
खदान में विस्फोट होने ही वाला है।
मोल, जल्दी से अपनी जगह पर आ जाओ।
चल दर!
ये तीनों ट्रक
250 अरब वॉन का माल ले जाएंगे।
दूसरा ट्रक
हमारे वीआईपी सेफ-डिपॉजिट बॉक्स ले जाएगा।
क्या आपने सब कुछ जांच लिया?
सुरक्षा फुटेज में कुछ भी असामान्य नहीं दिखा।
और हमने पुष्टि की कि
तिजोरी सुरक्षित थी।
क्या मैं देख सकता हूँ?
- ज़रूर।
रुकना!
मालिक।
हम बेस कैंप पहुंच गए।
ककांगसूनी, परिवहन शुरू करो।
मरम्मतकर्ता।
हमें सूचना मिलने तक प्रतीक्षा करें।
हम शिखर पर मिलेंगे।
चलो, अब चलते हैं।
आओ इसे करें।
वैसे।
इसे ले लो।
मुझे यह क्यों दे रहे हो?
इन ट्रकों में मौजूद बिलों में से
क्या आप मुझे 50,000 वॉन का नोट दिलवा सकते हैं?
क्यों?
हमें जाली नोटों के बारे में सूचना मिली थी।
बिलकुल नहीं। ऐसा हो ही नहीं सकता।
क्या? तुम नहीं करोगे?
नहीं।
मैं इसे करूँगा।
मुझे हान सू-ह्यून पर ध्यान देना चाहिए था।
जब वह एनआईएस में दाखिल हुई।
हम सब धोखा खा गए।
क्या वाकई 500 अरब
के जाली नोट मौजूद हैं?
इंतज़ार...
हान सू-ह्यून आजकल क्या कर रही है?
उसने दोपहर का भोजन छोड़ दिया।
और वह रात्रि ड्यूटी कक्ष के एक कोने में बैठा है ।
वापस आकर मैं उससे जमकर पूछताछ करूंगा।
- इसलिए सुनिश्चित करें कि उसे पर्याप्त भोजन मिले।
- जी हाँ।
- क्या आपका काम अभी खत्म नहीं हुआ?
- मुझे परेशान मत करो।
मुझे जल्दबाजी कराने से कोई फायदा नहीं होगा।
टाइगर, सुरंग के बारे में रिपोर्ट दो।
48 मिनट हो चुके हैं
क्योंकि लगभग 20 नेवले
और बाघ सुरंग में घुस गए थे।
डटे रहो।
बंकर ए, बंकर बी, बंकर सी
कुल मिलाकर तीन बंकर हैं।
हम कहाँ से प्रवेश करेंगे और कहाँ से बाहर निकलेंगे?
आपने नक्शा उल्टा पकड़ रखा है।
जोंग-रो इधर है।
मजांग-डोंग उस तरफ है।
बंकर बिल्कुल यहीं पास में है।
- भाड़ में जाओ।
- माफ़ करना, बॉस।
हां, मैंने सेना में सेवा नहीं की , ठीक है?
- माफ कीजिए, बॉस।
- यह कमीना।
बॉस क्षमा करना।
फिक्सर, 16 मिनट में रवाना होगा।
क्या ऐसी कोई जगह
30 मीटर भूमिगत भी है?
यह घूरने का समय नहीं है।
अब से कुछ ही समय बाद
वे उस कोने से 500 अरब वॉन लेकर आएंगे ।
हम उनके लापरवाह होने पर गैस बम का इस्तेमाल करेंगे।
- 500 अरब रुपये लो और चले जाओ।
- ठीक है।
क्या गलत?
जब बिजली चालू रहती है तो क्या होता है ?
अन्य राजमार्गों के सुरक्षा फुटेज की जांच करें ।
SAMIL-DAERO
ये तो कुछ भी नहीं है, है ना?
SAMIL-DAERO, HANNAM-DAERO
अब खुश हो?
अच्छा काम।
मैं यह सू-ह्यून के लिए कर रहा हूँ।
उसे बाहर निकालने का वादा करो।
चिंता मत करो।
मैंने तुमसे कहा था, मैंने एक सौदा किया है।
चल दर।
ककांगसून।
शीर्ष तक पहुंचने का अनुमानित समय?
मुझे लगता है कि इसमें लगभग दो मिनट लगेंगे।
ये क्या बकवास है?
सुरंग 1 में प्रवेश
अब ट्रैफिक लाइटें चालू करो।
लाइटों में क्या खराबी है?
मैं इन्हें रिमोट से नियंत्रित नहीं कर पा रहा हूँ।
आखिर क्या हो रहा है?
यह तो बुरा हुआ।
- हेलो?
- मेरा फोन नहीं लग रहा है।
जी हां, सड़कें पूरी तरह से भरी हुई हैं!
क्या तुम मरना चाहते हो?
भाड़ में जाए।
केंद्रीय यातायात नियंत्रण ने इसका पता लगा लिया।
मैं एक मिनट में अपना आपा खो दूंगा।
ककांगसूनी, क्या आपका काम पूरा हो गया?
- मेरा काम लगभग पूरा हो गया है।
- मुझे आपका काम खत्म चाहिए।
यह क्या है?
यह बात है?
क्या बिल्ली है?
मुझे बहुत खेद है।
यातायात ठप्प हो गया है
और मुझे गाड़ी चलाते समय नींद आ गई।
आप सड़क पर ऐसा व्यवहार नहीं कर सकते!
मेरा बुरा।
मेरी गर्दन में बहुत दर्द हो रहा है।
इसका उद्देश्य सामग्री की खरीद के लिए भुगतान करना था।
मुझे डॉक्टर से मिलना चाहिए।
ओह, धिक्कार है।
यहाँ।
यह पांच मिलियन वॉन है।
पैसा साफ है।
यहां तक ​​कि एक आवारा कुत्ता भी इसे ले लेगा।
यह नकद है।
मैं आपकी शैली पसंद है।
- बहुत-बहुत धन्यवाद!
- ज़रूर।
अपनी बीमा कंपनी को फोन न करें।
- सुरक्षित रूप से गाड़ी चलाएं।
- धन्यवाद।
- अलविदा
अलवविदा।
अपना ख्याल रखना। अपनी राह पर आगे बढ़ो।
मैं आयरन कर्टेन, ककांगसूनी हूँ।
ऐसा कुछ भी नहीं है जो मैं नहीं कर सकता।
अगर मैं अपनी पूरी ताकत से लड़ूं।
- ठीक है।
- धिक्कार है!
मुझे इस पर विश्वास नहीं है।
भागो, भाड़ में जाओ।
चलो भी।
साफ - सफाई।
बधाई हो, बॉस।
मोजार्ट की सिम्फनी संख्या 25
हमने 500 अरब रुपये
जांग जूंग-ह्युक को गंवा दिए।
आप सू-ह्यून के बारे में क्या करेंगे?
हमने पैसे खो दिए!
अब आप उसे बाहर कैसे निकालेंगे?
क्या उस फ्लैश ड्राइव की कीमत इतनी है?
मैं
इसे लेकर उसे ब्लैकमेल करने वाला था...
किसी तरह से छिपकर बाहर निकलने के लिए।
आखिर ये सब है क्या?
आप किसे ब्लैकमेल करने वाले थे?
बेशक, एनआईएस निदेशक।
एनआईएस के निदेशक?
मुझे एक इनवॉइस प्रिंट करके दो
इससे मुझे
इंचियोन बंदरगाह के कंटेनर टर्मिनल में प्रवेश मिल जाएगा।
ठीक है।
हम यहां घंटों से फंसे हुए हैं।
मैं भी इस ट्रैफिक की तरह ही परेशान हूँ।
मुझे आश्चर्य है कि इसमें किसकी गलती है।
यह कौन है?
मैं सुरक्षा प्रमुख हूँ
- केसी बैंक के नए मुख्यालय में।
- ओह, नमस्कार।
क्या ट्रक
अपने गंतव्य तक सुरक्षित पहुंच गए?
नकद ठीक है
लेकिन तिजोरी जमा कराने वाले ट्रक में कुछ समस्या है ।
यह क्या है?
किसी ने किसी के बक्सों में से एक में सेंध लगाई।
- म्योंगसेओंग के चेयरमैन बैंग।
- मैं अभी आता हूँ।
मुझे केसी बैंक के नए मुख्यालय ले चलो ।
क्या बात क्या बात?
चेयरमैन बैंग की तिजोरी
में सेंधमारी हुई है।
क्या?
तुम वहाँ जाओ।
अरे बाप रे।
यह बहुत बड़ा मामला है।
- समझ गया।
- ठीक है।
हे भगवान!
मेरा शब्द।
अरे।
आपको लगता है कि यह मर जाएगा, है ना?
यह कैसे जीवित रह सकता था?
आप गलत हैं।
यह मरेगा नहीं।
यह उसी अवस्था में जीवित रहेगा,
मरने में असमर्थ।
सुनना।
यहां तक ​​कि जब मैं मछली खा रहा होता हूँ तब भी।
मैं इसके आंतरिक अंगों को अक्षुण्ण छोड़ देता हूँ।
मैं लोगों से इसी तरह पेश आता हूँ...
और मेरा बेवकूफी भरा दर्शन।
आपको पता है?
जो लोग मुझसे पैसे उधार लेते हैं वे मूर्ख हैं।
और मुझे पैसे वापस मत देना।
मैंने उन्हें बस इतना ही पीटा
कि वे मरे नहीं।
और मैं उन्हें
मूलधन और ब्याज चुकाने के बाद ही जाने देता हूँ।
फिर मैं तब तक इंतजार करता हूं
जब तक उनकी त्वचा दोबारा न उग जाए।
ठीक है।
क्या हमें अब चलना शुरू नहीं कर देना चाहिए?
इसे रफू करें।
अब आप कहाँ जा रहे हैं?
क्यों?
क्या तुम भी साथ चलोगे?
बिल्कुल।
अरे।
जब आपके पास करने को कुछ नहीं होता, तब भी किसी के साथ घूमने से क्या आप ऊब नहीं जाते ?
जब आप बिलकुल भी सही नहीं हैं तो शिकायत क्यों कर रहे हैं ?
अगर आपको मुझ पर भरोसा नहीं है तो किसी को मेरे पीछे लगा दीजिए ।
- चांग-सेओक!
- हाँ?
- तुम मेरे साथ हो।
- मैं?
हां तुम।
चांग-सेओक।
जाओ, उसके पीछे जल्दी करो।
मुझे कॉल करना।
- ठीक है।
क्या आपने गंगनम पुलिस को फोन किया था?
वे उससे संपर्क नहीं कर पा रहे हैं।
जांग जूंग-ह्युक, वो बदमाश...
हम उससे संपर्क नहीं कर पा रहे हैं, क्या
मेरी तिजोरी में सेंध लग गई है?
मैं इसे बाहर नहीं निकलने दे सकता।
महोदय,
एनआईएस वित्तीय अपराध टीम से कोई व्यक्ति
आपसे मिलने के लिए यहाँ है।
मेरा इरादा पुलिस को फोन करने का था।
एनआईएस ने तुरंत किसी को भेजा।
आपको सूचना मिल गई थी, है ना?
हाँ।
आपके निर्देशक कैसे हैं?
तीन हफ्ते पहले गोल्फ खेलने के बाद से हमारी बात नहीं हुई है ।
मुझे पूरा यकीन है कि वह ठीक हो जाएगा।
आपसे कुछ सुने बिना।
उसकी बातों पर ध्यान मत दो।
उसे
अकेले मौज-मस्ती करने में कोई दिक्कत नहीं है।
अच्छा ऐसा है।
बैंक के वीआईपी ग्राहकों द्वारा किराए पर लिए जाने वाले सेफ-डिपॉजिट बॉक्स के संबंध में ।
मुझे विश्वास है कि सैकड़ों अरब वॉन मूल्य की वस्तुएं
जैसे हीरे, शेयर और बांड
और अत्यंत गोपनीय दस्तावेज सुरक्षित रखे जाते हैं।
क्या आप कोई महत्वपूर्ण चीज़ छिपा रहे थे?
क्या आपके सेफ-डिपॉजिट बॉक्स में?
मैं इसके लिए बहुत बड़ी रकम नहीं चुकाऊंगा।
किसी महत्वहीन चीज को छिपाना।
हमें सूचना मिली है
कि 500 ​​अरब वॉन नकद में हैं।
केसी बैंक से अदला-बदली होने वाली है
परिवहन के दौरान जाली नोटों के साथ ।
मैं इसकी जांच कर रहा था।
जब मुझे पता चला कि
आपके सेफ-डिपॉजिट बॉक्स पर छापा मारा गया है।
जब तक मुझे दोनों घटनाओं के बीच कोई संबंध नहीं मिल जाता
हम एक गुप्त जांच करेंगे।
अच्छा ऐसा है।
मुझे इस बात से बहुत राहत मिली है
कि एनआईएस इस मामले की जांच कर रहा है।
आपने अपना नाम क्या बताया था?
- मेरा नाम?
- हाँ।
यह चा की-ताए है।
वाह, एजेंट चा की त्वरित कार्रवाई!
मैं आपके निर्देशक से इस बारे में जरूर बात करूंगा ।
तुम ऐसा कर सकते हो।
तो अब मैं चलता हूँ।
ज़रूर।
मैं इनमें से एक लूंगा।
अरे हां।
अध्यक्ष महोदय, क्या आपको इस बारे में जानकारी है?
क्या कोई जंग जूंग-ह्युक नाम का व्यक्ति है?
वह हिंसक अपराध इकाई के प्रमुख हैं।
क्या आप उसे जानते हो?
जंग जूंग-ह्युक?
यह नाम जाना-पहचाना सा लगता है।
मुझे काम के सिलसिले में बहुत से लोगों से मिलने का मौका मिलता है।
और मेरे मन में बहुत कुछ चल रहा है।
मैं निश्चित रूप से नहीं कह सकता।
मेरी उम्र में हम सब ऐसे ही होते हैं।
ज़रूर।
कितनी जानकारी लीक हुई?
जूंग-की!
हाँ?
हाँ बॉस।
अगर आपको प्यास लगी है
क्या आपको समुद्री जल पीना चाहिए या नहीं?
आपको ऐसा नहीं करना चाहिए।
इससे आपको और भी प्यास लगेगी।
सही?
मुझे यह बात बचपन में पता नहीं थी।
मैं खुद को शराब पीने से रोक नहीं पाया।
चाहे वह समुद्री जल हो या कीचड़ का पानी।
मुझे बेहतर महसूस करने के लिए इसे पीना पड़ा।
इसलिए
मैंने जी भरकर इसे पिया।
लेकिन आप सही थे।
मुझे तो और भी प्यास लगने लगी।
जितना अधिक मैंने पिया।
पैसा कुछ ऐसा ही होता है।
जितना अधिक लाभ होगा,
उतनी ही अधिक प्यास लगेगी।
जितनी ज्यादा तुम्हारी लालसा बढ़ेगी।
जूंग-की.
वह नकदी।
यह सब मेरा है।
जेनिफर जीन लिम द्वारा उपशीर्षक